[Música]
escúchame Eh me has estado diciendo
antes por Whatsapp lo del tema de Las
bajas audiencias de ni que fuéramos pero
no sé por qué me has dicho eso porque yo
he estado mirando y la verdad
Precisamente en los últimos días Hoy hoy
y ayer antes de ayer han hecho un uno
con dos y un uno con cco no e la tele
YouTube refieres a la tele Ah vale es
que precisamente los últimos días a ver
la cosa está como está los temas están
como están no es un mes también que como
es el mes Sí ya pero pero hombre es un
bajón con Comparado con la época fuerte
pero bueno así también nos podemos poner
nosotros no pero verás tú que
precisamente los últimos
días han levantado un poco han levantado
un po no que no te hablo en YouTube Javi
que te hablo o sea míralo en en la tele
no sea baj un gordo audiencia a ver un
1,2 ayer han hecho y hacían un dos con
un un hacían un 2 con8 La happy hour un
1 con2 han hecho ayer me he quedado
tiesa desde que volvió Víctor dce la
menos de la mitad Sí es que no no sé no
entiendo por
qué A ver es es no no lo entiendo No lo
entiendo yo creo que es que la gente
ustedes os ponéis ten para verlo oao yo
creo que la gente antes de poner el ten
ese eh Yo es que Marina es que lo que he
dicho muchas veces Yo es que ya Yo es
que las
audiencias lo de medir las audiencias no
me lo creo al 100% o sea pero porque
funciona como funciona hay audímetro
donde hay hay funciona como funciona
pues bueno en fin a ver es más o menos
es que quién intera a ti que esas
audiencias no son como las de YouTube y
tienen A lo mejor 20.000 personas No
hombre
no a No hombre pero Sam ya hemos
comentado de tardear Sam ha llegado
tarde Sam Bueno lo puede ver en diferido
ves la gente yo prefiero ver Caso
cerrado dice dara me parto cazo cerrado
cazo cerrado con Ana Polo mira que an
Polo la ha intentado la intenté
entrevistar eh hace un tiempo y Nada es
imposible digo anda que no ha reventado
siempre eh Sí ella sí eso ha reventado
muchísimo lo de casos cerrad yo me
acuerdo hace muchos años nosotros
reaccionamos y hacíamos vídeos
comentando Casos cerrados y Y eso pasado
eh o sea sí sí sí sí aquí en YouTube
nosotros hacíamos vídeo reaccionando a a
lo de Caso cerrado y tenían siempre un
montón de visita Pero qué haces viendo
eso Ah porque pone por error ahí abajo
la audiencia de madre mía hablando de
hablando de audiencias pues Kiko
Hernández que está picant Tom
últimamente ha puesto esto en sus
historias de Instagram una semana antes
de acabar sálvame con mi declaración
amor que no darían por estos datos ahora
mismo que no llegan ni al oo vale o sea
esto es ahora mismo hace un
año y medio un año y medio Claro que
estoco estaba en su mayor que tampoco
estaba en su
Prime no según nosotros según nosotros
estaba en la [__] es que había bajado
es que había bajado pero imagínate ahora
lo de ahora ya es
vamos 14 con s Marina Vamos vamos vamos
vamos no no no no sería brutal pero
estaban hacían un 16 17 eso era cuando
era que ahora sería vamos
eh No lo veía ni no esto quién lo hace
ahora el hombre tú tú y yo tú y yo lo
haríamos tú y yo lo haríamos a las tú yo
lo haríamos
sía pero es que F tú eh que decíamos
[__] un 13 Jaja un 14 Jaja es que
seguro que hay vídeos nuestros diciendo
[__] están en la [__] no sé qué no s
cuán Es que es que era bajo o sea
bajaron a ver arranca un poco más con Ah
mira dice arranca con poco más de un
ocho claro empezaba porque bajó empezó
bajito acaba rozando el 19 con lo de
Kiko hombre es que que Kiko Hernández
tras 25 años y varias de sus invenciones
salga del armario fue heavy aquello fue
heavy claro Sí sí y mira lo que pone a
ver qué le han puesto después Esta es la
realidad de las audiencias en televisión
y los
fallos Ah que que Pensé que me ibas a
poner lo de la audiencia de ni que
fuéramos vale que este es el T de Kiko
Ah ver Audi ni que fuéramos dice Esta es
la realidad de las audiencias en
televisión y los fallos de una mala
directiva ellos sabrán quizás les pone
cachondos perder millones de euros
verdad Sandra
Fernández que es la directora actual la
directora de contenidos la directora
actual o sea pero la que manda manda la
que decide la amiga de
auson qué [__] eh qué [__] en
realidad se tienen que estar
arrepintiendo o sea ellos lo tien lo
reconocerán o no pero sí pero no hacen
nada Es que no entiendo tío No
no es que no entiendo yo no lo entiendo
no hacen nada por cambiarlo antes ya te
digo cuando había alguna bajada de un
puntito de algo cambiaban no sé qué
ideab O sea Dónde quedaron esos momentos
de de ver a Miss fuster salir del plató
de salvome ver a Paz Padilla kico her
nández con un biombo detrás Ah y la otra
K os den y la otra que no podía ni andar
que iba así por favor es que ahora es un
tostón es que antes Te reías
sabes tenía sus cosas también dramáticas
que a veces decías [__] Esto no se
puede permitir Pero había otros momentos
que era como un entretenimiento brutal
es que ahora es que es lo que dice la
gente lees muchar yo no veo la tele cada
vez lo lees más yo no veo la tele Es que
a mí que era mi forma de vida y me
apasionaba es que cada vez menos cada
vez más YouTube más Netflix más otras
plataformas Amazon lo otro es que no y
lo de Jorge funciona No tampoco lo de
Jorge y tardear hacen parecido O sea no
arrastran hacen parecido un siete un es
que es un siete sabes es que ya no es ni
un 10 es que es un
siete Es que es que es que
eh qué
hacemos Es que no sé yo yo lo que veo
sería recurrir O sea recular recular
recular ya recular o sea volver
totalmente totalmente totalmente a lo de
antes totalmente totalmente totalmente
Javi tengo una buena noticia para darte
A ver dime has pasado la Barrera en tu
caja de los 4000 ha sido lo he visto lo
he visto lo he visto esta tarde lo he
visto 1000 han sido míos 1000 pavos me
has dado nada más [__] tí te podía
haber estirado un poquito más no O se
podías haber pagado el procurador No sé
todavía no sé cuánto es el procurador
per ahí lo Live lo dice Son 1100 pero oo
que la mejor comunidad eh la mejor
comunidad de internet Cómo se han
volcado en creo que ha sido en dos
semanas o sea en dos semanas han hecho
eso que ya la contestación la
contestación a la demanda y Pero a qué
demanda estoy perdí
sima a la de JP no has visto el vídeo el
principal un vídeo bien para que la
gente entenda te sorprendería me he
visto tu el de JP no no el de ahora el
vídeo que hice ahora que fue Game Over 2
más o menos sí el de j. p Sí sí lo he
visto y el de Hace 4 años también que no
lo había
visto i